字幕整理：孤月对猿
明朝成化年间
宪宗皇帝纵容宦官弄权
阉党权倾朝野
设立东厂和西厂两大势力
监视文武百官一举一动
东厂本名东辑事厂
在朝廷各大衙门均有派人驻守
兼掌侦缉、调查之权责
甚至一手掌握百官生死大权
西厂
即是大内密探
负责替皇帝刺探消息
在全国布下侦缉网
罗织罪名
屡兴大狱
京城内外官员闻风丧胆
一旦被怀疑立即逮捕严刑迫供
今日东厂首领
钦差掌印督主万喻楼
来到龙江水师造船厂
名为监工
实则要逮捕反对他的官员
当场处决，就地正法
把礼部郎中和右侍郎揪出来
拿住了
押囚犯
囚犯到
囚犯跪下，听审
你们两个具表上奏参我贪赃敛财
向你们百官滥收孝敬钱是吗
不过你们的表章还没有送到御前
就落到我的手上
你们结党对抗东厂
残兵败卒死一个少一个
就只会偷偷摸摸苟延残喘
不过我料你们没那么大胆
敢在皇上面前告我的状
背后一定有人主使你们
五军都督府佥事参谦之，你给我滚出来
五军都督府佥事参谦之在
你真不愧是阴险小人
把两个无名小卒弄来做你的替死鬼
你整天巧言令色
咱家都替你累得慌
来人
给我加点料酿坛好酒替你补补身子
把他的舌头给我割下来
是
拿下囚犯
小心！鼓楼那边有刺客
守住检阅台右侧
卫长在他们手上
佥事大人
勿要惊慌
我们是来救你的
原来你里面还穿了护身甲
素闻你武功极高
带来一大帮手下还这么怕死
报上名来
拿来酿酒也要知道是谁的尸骸
你听清楚
我叫赵怀安
不过，你不用白费心思记了
我会在你的狗头上刻上我的名字
让你死得明明白白
是吏部尚书的残余手下
他断子绝孙了
你们这些残党
就不怕跟他一样绝种吗
残党总好过你这班东厂连种都没有
你平时喝那么多你自己酿的酒
现在却连一把剑都拔不出来
我看你还是死了算了
放肆
阉贼
你的手下跟你想害的人
都在这儿看着你
他们会把你的下场公诸天下的
上路吧
快去报告
封锁所有城门
等候命令
是
各位大人
诸公的家人我们都已经妥善安置
你们很快就可以跟他们共聚天伦
请放心远行
多谢三位英雄
后会有期后会有期
一朝之政
沦落到由我们武林中人
来决断天下是非
真可惜呀
好官都走了
还有谁来处理民生大事
那些东厂阉贼
最厉害的几个头目
这半年来都做了我们的刀下鬼
平定了东厂
这些好官就可以早日回来了
一山还有一山高
一旦我们遇上绝顶高手
情形就没这么顺利了
古刹的前后门已经重兵驻守
东西厢两侧各部署了近百名锦衣卫
现在大觉寺内外防守严密
没有您的手令，出入者格杀勿论
你们退下
是
呈交皇上的奏本要怎么写
我们来议一议
要慎重考虑
又是这个赵怀安
逼得我们藏身此地
不报又如何
不报？不报怎么行呀
船厂当天虽然有外人在场
谁又能越过我们直奏御前
如果有就灭他的口
这还不简单
报！禀副都督
西厂雨公公突然来到这里
已经进了大雄宝殿
东厂的事西厂干嘛来搅局
与他有何相干
一个江湖剑客
就把你们搞得杯弓蛇影
连自家的大门进也不敢进
躲到这儿做了缩头乌龟
人家都杀上门，还敢说与我没有相干
什么杀上门
只不过来了几个乱党
东厂会处决他们
龙江水师检阅
重兵防守
一个姓赵的无名小贼，三招两式
就取了万喻楼的吃饭家伙
剩下你们几个不堪一击的无胆鼠辈
拿什么本事处置此人
那天万公公一时失手大意
低估了对手
低估
是低能
东厂几个所谓高手都让人屠戮殆尽
司礼、监掌、印房
就快轮到你们几个了
放肆
坐下
躲在庙里叹气有用吗
咱们当官的是替皇上分忧的
西厂算什么东西
你们西厂设立还不到半年
你凭什么资格
替皇上分忧
报
你问我西厂算什么东西
现在我就来告诉你
东厂破不了的案由我西厂来破
还有
你听好
东厂不敢杀的人我杀
东厂不敢管的事我管
一句话
东厂管得了的我要管
东厂管不了的我更要管
先斩后奏，皇权特许
这就是西厂
够不够清楚
又是万贵妃召他入宫
才半年光景
进皇宫就像回家
还上了绣床
叩见贵妃娘娘
娘娘
西厂雨公公在慈宁宫已经恭候多时
传
心肝宝贝开心果
你过来
派你去西厂
让你掌管宫里大权
你何必去招惹东厂呢
你的职责是防范宫女
背着我上皇上的龙床
干嘛要花心思
去和东厂那班奴才争权夺势
不如留在后宫
陪我玩哄我开心呀
奴婢岂敢辜负贵妃娘娘的信重
宫里头的女人
只要让皇上多看了一眼
都活不过第二天
娘娘请放心
西厂绝不允许宫中
有人私怀龙种
前日我又发现有人暗结珠胎
是谁自甘下贱
让男人白占便宜
那四个贱人
有三个其实是跟侍卫有染
不管是不是龙种都是个麻烦
已经让我处决了
四个贱人
处决了三个
那还有一个呢
让她跑了
她叫素慧容
已经派人出宫去灭口
他们这么兴师动众的
到底要抓谁呀
看旗号
应该是西厂的人马
他们去的是红石谷方向
我们跟上去
看看什么情况
铁索上面坐了一个人
到底是什么人
给我盯紧他
船家
把船泊过来
我们要搜船
大福，官爷查船
快收桨
阿财，收桨
船上没啥别的
放我们一条生路吧
放你一条生路
你不打自招啊
快过来
误会呀，大人
误会呀
我们每天都走这条水路的
没事的
你船上面有几个女人
都给我滚到船头上去
什么东西
船上扔下来的
快去禀报
报
三档头
这个香囊是从水里捞上来的
这个手绣工很眼熟
谁让你坐下来的
大人别打
我女人有病
病什么病？都站起来
起来
不要
上去
这个香囊价值不菲
干嘛要扔到河里
这个香味
看看你身上有没有
宫里跑出来的吧
大人
我
吞吞吐吐的
看来这肚子里有玄机
剖开来看看
是
抓稳她
不行啊，大人
放过我
放过我的骨肉吧
你是素慧容
明白，大人
留意他还有没有同党
看住那个钦犯
放了这个女人
我再说一遍
放人
全部走开
他们还想上来
难道想让我要了你的命
滚开！你们想害我呀
叫他们跳进水里
跳！还楞着干嘛
全部跳
跳下水
跳啊
好，我就留你一条性命
你回去替我做一件事
向你们厂公报上我的大名
赵怀安
你是赵怀安
你现在给我爬到棚顶上
两个时辰之内不许动
做完了就让你走
叫你上来是不许你动
你看什么看
想看我走了没有
大侠
我们还不赶紧走吗
我知道你武功高
但此地不能久留呀
我还要等一个人
等人
你等谁呀
良辰美景
喝一杯
赵兄
他又和前几回一样在喝酒呀
既然如此，陪他喝吧
他假扮你到处救人
是想引你出来见面
别理他
帮我们救人不好吗
多几个这样的赵怀安，我们更要喝一杯了
给
赵兄
看样子你们老相识嘛
为何不见面
寒江孤影
江湖故人
相逢何必曾相识
是信鸽
肯定是西厂那些番子们放的
向西飞啦
那就是说
他们的厂公已出了京城
奇怪
这班西厂出动这么多人马
就为了追一个有身孕的女人
那会有更多的追兵
看能不能帮上忙
去报告督主，一切正常
是
报！飞鸽传书
红石谷那边有什么消息啊
督主
素慧容给一个剑客救走
那剑客是赵怀安
进良
你估计赵怀安带着素慧容
会走哪个方向呢
向东去是京城
是回头路
向北靠近边关
他们会向北走
只要两天就能出关
身怀六甲的女人
车马颠簸受得了吗
那…西北是水路
但会慢一点
他们要走嘉裕关
洛水西出到龙门
到龙门等他们
升起大帆
右舵满帆
航向西北
升起大帆
船头上有两个人
保护督主
这就是西厂的番子
我要看看他凭什么本事混这顶乌纱
动手
你是谁
本座是西厂大档头马进良
中帆倒了！护督主
去死吧
你是西厂何人
雨化田
报上你的名字
我是你们东西厂的煞星
赵怀安
令国洲
这边走
弓箭手，包围船头
是
弓箭手准备
带崇正走呀
国洲
受死吧
走
督主
这个赵怀安
也只不过是你手下一名败将
此人该与素慧容同行
怎会出现在此地
莫非他是假的
非也
观他言行是对付东厂的做派
不像是假
如果他是真的
红石谷劫走素慧容的又是谁呢
无需理会有多少个赵怀安
我都要把他们的人头高悬在灵济宫前
螳螂捕蝉，黄雀在后
给我盯死素慧容
利用他们做场好戏让东厂瞧瞧
是！督主
大侠
这两块石碑上面刻的是什么字呀
石碑上面是四百年前的西夏文
长年风沙侵蚀
只有头尾“龙门”两个字最清楚
所以这个地方叫做龙门
从这里向西不远便是玉门关
你可以一个人出关
他们不敢追出去的
一个人出关
你不和我一起走吗
我不是早就跟你说过吗
带你去一个安全的地方
你就自己走吧
来
大侠
你一直吹这支笛子
我猜这一定是你的定情信物
对不对
你猜中了大半
笛子的确是定情信物
但情不是跟我定的
是跟另外一个人
是跟谁呀
谁跟谁都跟你没关系
反正这笛子本来就不属于我的
我要替它的主人把它还给别人
以后不准再提笛子
要不然我一句话都不跟你说
知道吗
知道
像不像
像什么
像你要找的那个人
你给我记住
我的事你要是再多问一句
我就把你扔下
再也不管你了
跳下来
我接着你
我不敢
我有身孕
不能跳
大侠
都绑好了吗
都绑好了
把那边都检查检查，绑紧啊
好
待会多带点水，咱们上路
屁股还没坐热就赶我们走
这什么客栈
各位爷包涵包涵
明天，最迟就是后天
黑沙暴一准就来
看见刚才飞过去的鸟没有
那就是报信的
沙暴不长眼睛
到时候这客栈整个儿就埋了
断水断粮
连我们都得搬到驿站上去
两位客官两位客官
今儿真不凑巧，老天爷变脸咯
别说了
路过此地，吃饱就走
多多得罪
驿站有多远啊
驿站离这才五十多里
那边有山
再大的风也吹不着
吃的喝的要啥有啥
骆驼队半天就到
水可要多带点儿
沙漠里不带水可不中
忘了把干粮带上
带上了都带上了
走
多多得罪
一路顺风
装马披！上货
叫你守住门不让进人
咋又进人了
他们不搭理我，我挡不住呀
知道了
吃完就走
两位
花生干果，送的
你两个吃点啥
我来碗羊肉汤…面
羊肉汤面？有
给我两碗素面
别的都不要
就这样
中中中
素面很快就到
跟厨房说来两碗素面
两碗尼姑面
慢用
斋可斋非常斋
在这里点菜有一个规矩
用自己的筷子叫做一招仙
用他们的筷子叫做食通天
这是黑店的规矩
黑店
什么是黑店呀
你看
这里经常刀来剑往
周围还有洗过的血渍
掌柜
客官有啥盼咐
你把我们当做什么人
要我们吃白肉
白肉
行有行规
当我们第一次来呀
弄…弄错了
阿董，把肉换了
来了
什么是白肉呀
他们干嘛那么生气
白肉是食通天的肉
那是什么肉呀
人肉
用黑店筷子吃东西的人的肉
来了
两碗尼姑
面
多多得罪，多多得罪
你快回厨房去
笨手笨脚的
吕布大爷
洗个手干干净净
这十几天
有没有见过生面孔的女人来过呀
生面孔？没见过呀
事情是这样的
我一个兄弟在京城买了一个女人
正要把她接过门她就一走了之
我们这帮兄弟呀
说错了，不是兄弟
是我大哥
他们是来把那个贱人带回去的
所以这两天，你如果见过那女人
我女主人说
一进关就碰上你这班逼良为娼的龟蛋
吃女人饭还叫你娘亲是贱人
禽兽都不如呀
各位老板，江湖人过两招
不会记仇的
你们是熟客
吕大爷那边也是熟客
他带来的大爷应该都是熟客
大家都相熟嘛
你们又是关外人
不是从京城来的，互不相干
怪我招呼不周
我请大家伙喝酒
给我个面子，中不中
他妈的
她刚才只是跟我过两招
迟早要跟我来真的
你听好
这半个月不要再收客人了
这间客栈我们包了
这可不行呀，客官
这里马上要刮大风沙
我们也要尽快赶往驿站那边避风
留在客栈那就九死一生，会没命的
有那么大的风沙吗
龙门黑沙暴可吓人了
这方圆百里地都会被沙埋葬
到时客栈会吹到啥样子谁知道
钱你收下
走不走我说了算
那不中啊
刚才从关外来的那些熟客
我不敢得罪他们呀
那你不怕得罪我们
这么多废话
客官啊
这些银两俺收不起呀
你把客栈包了，他们又不走
我真不知道咋赶人家走
这个不用你劳心
既然风沙这么厉害
他们不走就是不想活了
我会早点儿送他们上路
又偷吃
你娘的！你饿死鬼转世啊
老子不饿
你当然不饿
一只大羊腿，你也敢偷吃
你天天偷吃
放心吃吧
要是人肉，这两个伙计就不会吵成这样
干啥
我们是伙计呀，大爷
钱在掌柜那儿
高抬贵手呀大爷
我们做下人的实在作不了主
你有事找…掌柜
这是什么佐料
放进酒里干啥
龙门客栈三年前就是一家黑店
老板娘是朝廷钦犯负罪在逃
你做伙计的难道想跟朝廷作对
不干小人的事呀
小人有几个胆子也不敢跟朝廷作对呀
那就照我的话去做
听话，听话
把它放进酒里，拿给那班鞑靼人
这可是要命的勾当
小的实在担待不起呀
大爷…大爷呀
大侠，我能问你个问题吗
要看你问什么
你怎么会这样熟悉这个地方
你是不是来过好多次
你会不会就是
话不可乱说，看路
你想问什么呀
你是不是三年前那个朝廷钦犯
如果我是这里的老板娘
刚才那些伙计就该认得我
你说呢
是，明白
到了
厨房外面检到的
二档头，天有异象
看来这场黑沙暴会是真的
以防万一，我们要想好一条退路
督主可能到了五十里外的驿站
叫利东守住马棚
一旦撒退
除了我们的坐骑，其他的马都放走
遵命
进良，龙门这个地名
是从两块石碑的碑文得来的
是的，督主
当地的人都是这样说的
大家跟紧啦
前面的驼队，是不是有人走散啦
把那边的军营打开，让他们进来避风
是
东边的马队全部靠过来
督主
这一带的商队都来到驿站避风沙了
我们这里很快就会人满为患
请督主立即下令，不能再放人进来了
继续放
遵命
督主，赵怀安难道真的会在这里出现
此人有勇无谋
一举一动全在我意料之中
继续放松防卫，诱他出手
有我在，他一定会来
大…大人
二档头，这一带我们都搜过
找不到他们的踪迹
不过我会派人继续搜
干啥呀
啥事呀
中毒了
怎么会这样
（鞑靼话）
你说什么
我家主人说，下毒要跟你妈妈学
就你那两下子还想出来混
下毒先毒死你自己
亮家伙
掌柜
我们错过了出关的时辰
赶过来投栈
你们外面挂了客栈旗
干嘛要关大门
客满啦！走吧
放屁
外面都在吃沙子
没地方，房梁上都能坐人
把门打开
冈子，你去
别让我在外面扯着脖子喊
我叫他们走
风愈来愈大，有活人吗
有活人出来搭个腔
客官，塞翁失马
进不了门才是你的福气呀
福…福你的狗头呀
进庙烧香烧出火来了
都亮家伙了
还关门装太平
你们都是哪路的
我都进来了，有会说话的没有呀
督主怎么会来这儿
或许只是相似
他未必就是督主
我们去试试他
两位江湖好汉
你看看人都站满了
摆个椅子都没地
这样，要避风沙，给我个面子
请移玉步去驿站那边
那里的房子扎实又牢靠
地方又够大，人再多也待得下
（鞑靼话）
不用去
我们主人那间房让给后面那位公子
人家两个人，你让一间房
若两位不嫌弃的话
我把两间上房给两位
（鞑靼话）
请这位公子过来喝一杯
长剑一杯酒
我们这里有陈年的琥珀精酿
牛饮不如品尝
世上的酒客，要喝就喝真正的美酒
不如，两位赏脸过来小酌几杯
好呀，就买你帐
立即去驿站看看督主在不在
这位大哥，经常在这条道上来往吗
探我们的话呀
那江湖规矩
拜门问路
先说说你们刚才为什么亮家伙
我跟这位大哥请教
没跟你说话，跟你没关系
可是，我跟你说话也是在请教你
怎么跟我没关系
行，要现在解释
为啥子我会到这个地方
是吗
用不着现在
这位大哥，一路上
只有这位女侠跟大哥同行吗
你们不是土匪吧
老在这套我们的话，想打劫呀
混帐！你是哪一路的
敢跟我们头这么说话
你们又是哪路鸟人
敢这么跟我说话
建宗
这样
我敬这位大哥
刚才有失礼之处
大哥海涵
不要介意
小弟敬你
大哥请
你们敢在酒里下毒
不会吧？怎么会有毒啊
刚才被你们拽进去的汉子
满脸都是毒气
你说酒里没毒
你喝
你来
喝了它
过来，喝了它
烧了，咋捂这把火呀
（鞑靼话）
不止是酒有毒呀
那边什么都有毒
我们喝的酒没有毒，过来喝
他们那边没有毒，你们这边有毒
怎么回事
（鞑靼话）我喜欢你
（鞑靼话）这种话，我翻很难看嘛
（鞑靼话）快翻
我家主人说我很喜欢你
不！是她很喜欢你
（鞑靼话）
主人说请你去她房间喝酒
那里清静，不会有人骚扰
不吃了！薰的想吐
掌柜，打桶水来冲一下
这味道
走背到家了
好呀客官
准备好了，这边
大哥，我把房间收拾好，恭候大驾
好啦
龙虎济会、冰火交锋、爱恨难分
我去…摸摸伙计的底再回来
失陪
禀告督主
我们照您的盼咐
把黑水城的石碑搬回来了
碑上面写的是什么
禀督主，碑上面刻的是西夏文
历经风沙侵蚀，到如今
只能辨认出“龙门飞甲”这几个字
其他，都已经模糊不清
不过末将有件事，要向督主报告
这两块石碑出土的时候
一直被视为不祥之物
龙门长年风沙不断
据说就是跟这碑文有关
近来，天色诡变异常
督主既已看过碑文
就请将碑放回原地
那就功德圆满，福泽天下
我们只是抬碑的
饶命呀
咱们什么都不知道
我们这就把碑抬回去
我本来的计划
是引蛇出洞
你偏偏就来个打草惊蛇
督主
这个民夫穿了赵怀安的洒鞋
已经是天罗地网
人家用一双鞋就轻松破去
刀既然出鞘就一定要见血
翻个底朝天把赵怀安翻出来
是，督主
搜查驿站
去粮库
你们几个，把商客都围到东营
是
备马
跟上
什么事呀
真有那么像吗
回督主
骤眼一看确有三分貌似
不过此人举止轻佻，行为荒诞
连督主万分之一的神韵都没有
这个人有用
我们可以拿他来出奇制胜
你回去通知谭鲁子要按兵不动
每一步都要等我指示
把敌人引入圈套
督主说的圈套是
以假乱真，我假扮他
把他们连根拔起
果然妙计
为求谨慎起见，既然是真假难分
督主来之前要通知我们
以防我们一时误将督主当了是他
我给你个暗语
这个暗语是
“龙门飞甲”
“龙门…飞甲”
下一句是
“便知真假”
军机暗语一定要记住
记不住的话，我就刻在你的胸口上
记住了！记住了
“龙门飞甲，便知真假”
你们三个下来之前有没有找人把风呀
一切妥当
鞑靼人兄弟在上面盯着他们
老大，人齐了
坐
我给各位兄弟引见这桩买卖的人马
打前阵的是“朔阳怪”梁材
左右先锋是平顶山的黄岗、二财、辛平
给咱们带路的是卜仓舟
江湖上叫他“风里刀”
这个信就是他捎来的
还有的是
“夺命无常”常小文
和她一起的鞑靼人兄弟
我的手下，哈刚童嘎
龙门这一带，在三百年前
是大白上国的定都之地
蒙古人曾经当时
蒙古人发兵将黑水城包围了一年
整座孤城只剩下一百零八位战士
他们临死前
把孩子、女人跟黄金全部封死在皇宫里
集体殉国
黑水城在一夜之间被风沙淹没
石碑上的字
其实应该倒过来念
是“来甲飞旋龙”
“沙海献神门”
“来甲”就是每六十年一甲子
“飞旋龙”就是黑沙暴
“神门”是大白上国皇宫的大门
每六十年黑沙暴会将大漠吹开
埋在地下的皇宫就会破沙而出
到那时，我们就能找到皇宫里的宝藏
以前龙门客栈窝着的那帮人
就是候着这宝藏
只可惜中途生变
他们当家也是个女的
竟然为了一个汉子把客栈烧了
从此，生死不明
这个人叫凌雁秋
原来你
大家听着
古城里面有很多迷宫
这幅是宝藏的出路图
出路
为什么是一张出路图
因为入口只有一个
但出路就要经过迷宫
没地图是出不来的
老柴，客栈最近惹上什么麻烦了吗
为什么来了那么多乔装的官兵
他们说是来找一个女人
风里刀，你的消息咋说的
好说，是西厂那边出的追杀令
目标是要追杀一个从宫里滑出来的宫女
白天我见过有两个女人来过
狗官一到，她们就滑了
她们是用自己的筷子
就算她是道上人
挡咱们财路的全都给他咔嚓
错过了六十年一次的风暴
那就得等下辈子
天皇老子也得给我让路
那些官兵见到风里刀就必恭必敬
难道他们认错人把你当做谁
他们老大好像还在房中等你
台面话还当真
真
人家都已经摆上桌
难道喂到嘴边都不吃
来我陪你去
吃什么？都是毒
你跟他交过手
还没吃到嘴里就先挨他一脚
那我跟你去那不中
你逼人家亮刀子，还能给你好脸色
在座的几位都不能去
风哥，你能者多劳，一个人去吧
我一个人去，出事怎么办
你既然叫“风里刀”
一定有两三招防身嘛
有两招你就不用帮忙了
不会呢，你万一出事就招呼一声
我们一大帮兄弟就会冲进去救你
你们说是不是呀
风里刀是靠一张嘴吃遍江湖的
他那功夫，还可以
还有呀风哥
我看你这个官，好像比他们大得多
跟他们说话你不用留情面
就会说
二档头，他来啦
叫你们乔装
你们就摆架势大模大样
白痴都知道你们是官路的
是
有事吗？讲
完全在掌握之中
就等大人给一个指示
还用给指示吗
乱成这样，你怎么收拾呀
大人息怒
小人不太明白
您所说的乱是什么意思
大人不如
把计划再说一次
大家上去的时候小心一点
对啦老柴
你们重建客栈的时候
除了这个地牢
还有没有发现其他的地道呀
这是以前留下的
其他的地道，我没见过
据说当年客栈的那个女当家
叫凌雁秋
她布了好多的地道，机关重重
我觉得，这里一定不只这个地牢
弄不好
白天那两个女的，就躲在下面
老柴
辛平
二财
你们在哪里
是她
白天见到的那两个，一个是她
还有一个
想胁持我
这么熟悉这里的地形
只有以前龙门客栈的女当家
凌雁秋
大人再说一次
您的计划是什么
龙门客栈什么地方
他们的底探出来了吗
鞑子那帮人做什么买卖的
我问你，你还记不记得你是何官何品
我派你来又是干什么的
你说
西厂管事三档头，官正七品
废话
这种事我还用问你吗
你就跟我说
你，还记不记得
我派你来是干什么的
当然记得
如果小人做得不好
请大人给小人一个赎罪的机会
怎么赎罪呀
叫你们下毒变成中毒
你们要追的人早就到了这里
你们还糊里糊涂蹲在房间里
等、等、等
等我给你们赎罪
我知道你当年是为了宝藏来的
可惜却被官兵盯上
差点掉了脚子，被迫滑走
现在你把这个宫女带来
不过是想故技重施
引狗官来对付我们，好渔翁得利
你也不想想看
我可以跟那班狗官谈条件
把宫女交给他们
等狗官一走
宝藏照样是我们的
你说
你打算怎么对付龙门客栈那些人
给牲口下毒
把他们困死在这里
风沙一来，所有人都会被埋掉
一个都跑不了
只要我们要找的人还躲在这里
就不用等风沙来，要先下手为强
天一亮就立刻把他们全部格杀
然后慢慢挖
把要找的人给我挖出来
是
谁
赵通，从驿站回来
大人，你一个人去巡视
当然
大人
风里刀
你是风里刀
买卖江湖消息的，我跟你交易过
我是朝廷钦犯，赵怀安
记不记得
有何指教呀
你给人识破了
不要动手
发生什么事了
他是谁
我终于等到跟你见面的这一天
这三年来
我每天都觉得这个江湖好大
大到无边无际，提心吊胆你的安危
三年前，我检到你留下的订情信物
现在，我终于可以
天下的男人都这么自私
他自私关我什么
你再说
分手时我们不是约法三章吗
只谈生意不谈感情
你干嘛反悔呀
先记个帐，看你还敢吃多少
我再跟你算
记帐，怎么记呀
既然不原页意见她
那你还来这里干什么
我是跟踪西厂的人来到这里的
想不到，遇上风里刀
我想他们发现风里刀很像一个人
像他们的厂公，雨化田
厂公
雨化田驻军在五十里外的驿站
他会派兵马来
大军杀到
一定不会放过这里的人
说笑话吧
他们要的是你的命
杀我们
杀我们干嘛呀
你想想雨化田怎么会轻易放过
一个长得这么像他的人
任由你们打着他的幌子招摇撞骗
何况风里刀还假扮他
玩弄了他的手下
如果，这样也能放过你们
那就不叫西厂
雨化田的行动时间应该是在破晓
我们将计就计，先下手为强
打他一个措手不及
第一步是分化敌人
他们有一个带路的中了毒
就从他身上入手
吕布，我来救你呀
这是你中了毒的解药
朝廷已经利用完你了
你死了都不会替你收尸
如果你想保命，就帮我做一件事情
我没…武功
不用你打，我很爱我的女主人
但她惦记着那位公子
你替我把公子干掉
我说话都没力气怎么要他的命
你去马棚
把他的坐骑和客栈的马放走
沙暴一来他没有坐骑离开
就会埋在沙漠里
你自己…行动方便都不出手
不是陷阱吧
我不出手是怕被我的女主人看到
到时候就没有退路
现在拿公子的命换你一命
你自己选择
这包解药只能解你一半的毒
你如果不照我的意思来做
三天后你一样会死
三年来
你一直带着我最心爱的酒
踏遍天涯海角，觅我行踪
只可惜有情无缘
辜负了你一番心意
我虽然没有等到你
可我都当作你在看着我
我带着这支笛子
好羡慕它的主人
她走了这么久
你都在心里带着她
她是为了救我而死的
这种债，一辈子都还不清
我明白，你不见我
是怕我在你身边烦着你
相濡以沫，不如相忘于江湖
我始终不明白你说这话的意思
生离死别，感慨唏嘘
跟我的人一个一个的走了
有一天我也会离开
何苦留牵挂给别人
我也有一个心原页
这支笛子，我送给你
你带它离开这个血腥的地方
逍遥自在，不要回来
干嘛扔我呀
第二步该你出马，看你的
我来给她上药
我可以帮你完成你的心愿
一个女人是要彻底死了心
才会离开你
这样她才会，逍遥自在
我问你
当年你干嘛为了他放火烧了客栈
其实我
是厌倦了这片沙漠
你真舍得走呀
留下来一起找宝藏吧
江湖人要放下一个情字
像我就是
不谈感情，只谈买卖
这世上没有金钱买不到的
以前我也这样想
不过，有些东西不是你的
你得不到也买不到
买不到我才不稀罕
有一天你会明白的
到时你会改变的
我知道我错了
带我一起走
不要以为你们两个骗得了我
你们都不是那种人
想我走何必花这么多心思
大侠，把我也带走
如果打起来把自己藏好
若躲不过这一劫
下一世就去投个好人家
那你要去哪里呀
现在我去哪里都不重要
如果我留下来，他就有牵挂
二档头，督主要见你
“龙门飞甲”
什么
一时说错话
大人有何盼咐
你们是不是找了一个带路的
叫吕布呀
正是，他怎么了
他被人给收买了
正在马棚放走你们的马
想要把你们都困死在沙漠里
让你们都死在这里
学勇，去看看
是
你不是中毒瘫在床上了吗
为何还能走到马棚去啊
我
有意思，自己会解毒
看来你百毒不侵
赵通在
拿一包鹤顶红给他吃
看他有何解法
千户…千户
我怎么会百毒不侵呀
我是吃了他们的解药呀
药我只吃了一半
还有一半毒没解呢
继续说
给我解药的那个人
那个巨无霸叫哈刚童嘎
他
他看上了他的女主人
想对付他的情敌
拿了解药给我
叫我帮他
把马放了
报
下面两伙人打起来了
那个鞑靼女人跟另一个女人大打出手
说是为了一个男人
还要放火烧客栈呀
即便有诈，也不妨先撒出客栈
看清形势再说
叫大家出客栈戒备
大家赶快，那边还有一箱
老柴，有了
这边也有呀
立刻搬出去，再去隔壁房间
快
你还想搬啥呢
走
果然是计，一点动静都没有
赵通、继学勇
带你们的手下立刻进去查探
看清情况
是
平子，你们几个跟着我
这天色变得真怪
大强，你去厨房
平子，你去马棚
其他人搜下面房间
是我们西厂的人马
不知是真是假
十分可疑
我们的暗语是什么
龙门飞甲
对“便知真假”
大家赶快，那边有一箱
老柴，有了
这边也有呀立刻搬出去
“龙门飞甲”
发什么愣呀
“龙门飞甲”我猜是暗语
“便知真假”
便…“便知真假”
千户，你这里作何部署
禀督主
刚才客栈里面失火
唯恐有诈
我们的人先撒出观察形势
那你观察的形势又是如何呀
下面的人还没有报告
你中了人家的调虎离山计
还在这里等报告
他们都从后面溜走了
是，督主
跟我去追
二档头，客栈里面一个人都没有
屋里很多湿茅草，压住了火头
弄得到处冒烟
不妙，果然中了调虎离山计
快报督主
门外放冷箭，大家小心
有埋伏，大家戒备
外面的人是不是中计了
我来跟他对暗语
快去
“龙门飞甲”
说什么
你奶奶的
他们到了，一里外
我等他们靠到最近才回来的
来得好
准备
二档头，手下发现
我们的官服被人偷了
外面的督主是假的
“龙门飞甲”
还来
甲
甲你祖宗，放
时机到了，我们动手
我们要利用龙门客栈的地形和风势
兵分四路
第一路，老柴
你站在最有利的地点
找出雨化田的位置
用旗号指出他的方向
第二路，常小文和哈刚
带领你的人马
从客栈的南面攻过去
消耗敌人兵力
第三路，顾少棠
你带领客栈的人马
从另一面包抄过去
呼应常小文
拖住雨化田手下的高手
小心那个戴黑面罩的
不要低估他的双剑
第四路
找出雨化田，交给我
你怎么回来啦回来帮你
那个弓箭手随时会放冷箭
想办法把他打下来
雨化田在那边，我去
不行
弓箭手交给你
雨化田，让我来打
让你打
你自己一个人去吗
是
一个人，就这样
就这样
哈刚，到了
大漠的飞旋龙
狭路相逢勇者胜
雨化田
有胆子你我到龙卷风里分胜负
你听着，是高手就放马过来
我等你
赵怀安
哈刚
吹过来了
到客栈了，快进地道呀
赵怀安
前面有光
是反光，是皇宫的金顶
我们终于找到白上国的宝藏啦
来，我不会把你留下的
你怎么了赵怀安
赵怀安
你没事嘛
雁秋，他手上那把短剑削铁如泥
千万小心
他就是西…
西厂厂公，雨化田
我来对付他
慢
稳住
我已经熟悉他的剑法
你在一旁给我掠阵
看他还有什么破绽
一个臭宫女就把一班臭人引来这里
还有你，这个獐头鼠目不伦不类的
还敢扮我
最臭的就是你
你又能怎么样
臭是本事，我们人多
就是要臭死你
闪开
人多有用吗
人一多，顾虑就多
我倒要看看谁肯当替死鬼
你们这些人
有几个不是为了钱
臭名薰天，还要充面子
这里遍地黄金，足够你做一邦之主
既可保你晚年生计无忧
又省得你在官场明争暗斗
官场阴险，你自己想想
好
我的心里话你全说中了
好主意
只可惜你们这帮人
没有一个是我的对手
我轻而易举就把你们全杀了
这些黄金最终还不是归我所有
这个西夏城，一直没被人找到为什么
因为一个时辰后，另一场风沙就会来
到时候这个古城又会被沙海淹没
你一个人，一个时辰能搬多少
这样僵持下去，到最后人财两空
对大家都没好处
看来咱们俩个人完全想到一起去了
不过这儿却有人不想要黄金
一心只想要我的命
有他们捣乱咱们发不了财
不如这样，咱们两边联手
把这两个人解决掉
如何呀
这是口蜜腹剑
离了此地，只怕他就不只要钱了
刚才他不是骂过你们臭
说你们獐头鼠目吗
瞧
现在挡大家财路的不是我
是他
刀在我手里，我说了算
我可以不发财
你们一样没命
还是劝劝他
或许还来得及把黄金搬出去
这帮人都是为了钱
这个狗官用了离间计
很容易被他说服
掉转枪头对付我们
既然你都是为了钱
就不必浪费口舌了
雨化田，我可以跟你约法三章
和大家搬黄金出去
你放了顾少棠，就表示你同意这样做
如何约法三章
你们这里有那么多人
黄金要怎么搬
还用问
自己拿自己的那一份
能搬多少就看自己了
这种搬法，对我可不利
我一个人要提防你们又要搬黄金
搬不了多少
那又何必搬
我知道你很想发财
但又诸多顾虑
这里的黄金一次当然搬不完
如果要大家都安心搬的话
我提议，我们三方派人互相监视
雨化田
我，还有顾少棠留下来
其他人把黄金搬出去
有我们三个在这里
出去的人就不会一去不回
这样你放心了吧
好，就这么决定
你出去了，就不要再回来
你是打算跟他同归于尽
走了那么久，怎么还没找到出口
你是不是走错路了
不会，我按地图走的
这个迷宫进来跟出去是两条路
快要到出口啦
想清楚没有
真的要回去找他们
这还用想，不回去顾少棠怎么办
出去就天大地大
如果还要再进去
结果可能一个都走不了
这里能出去
我上去看看
把黄金搬上来
抬高点
好
走，咱们回去再搬一趟
怎么了
这个人
这个人原来
深藏不露
你已经走了
为什么为了他还要再回来
你是雨化田派来的细作
我们都中计了
这把匕首，是你给我的
你是自食其果
现在这里没一个是我对手
你把剑留给了赵怀安
想反抗？妄想
论武功和计谋你都比不上我
现在我去杀了赵怀安
不能让她进去
风里刀
你干嘛？快追
不要往前走呀
前面有陷阱
哈刚
我插
你抱过那个西厂女人之后
还抱我干嘛
布鲁嘟
你看，那个女人布了陷阱
哈刚，这是什么
很锋利，是西域金蚕丝
她布下这么多陷阱
就是不让我们
进去通知赵怀安
大侠
怎么了
不好了，他们为了黄金打了起来
打得头破血流
跟我来
我们上屋顶
白费心机，他们都打起来了
咱们还留在这里干什么
赵怀安
刚才你和我约法三章
现在，是否要重新聊一聊
哈刚童嘎
是危险信号
你那么害怕雨化田
再进来就不怕他抓你吗
我为什么进来
我进来就是帮凌雁秋
杀了你这个薄情郎
这什么声音
是人们迷恋权力和黄金的叫声
只可惜，这一切最终都归为黄土
你们等了一世，都是同样的结局
可能还要葬生此地
督主，又起风了，跟我走
快要到了是呀
你们让开，让我来
来
从这边上去快一点
好
你以为我留你在这里
真的是为了分黄金吗
先上去
我知道你早就下了决心
不会离开这里
小心素慧容走过的地方
有陷阱
不要靠后，那些线很锋利
是你们
凌雁秋呢
她人在哪儿
她怎么样了
她在哪儿
她伤很重
她不想让你看到她最后那一刻
趁你还没有醒，就离开啦
有些东西我不想带走
就留给你们
生离死别无需任何牵挂
你就跟他说我逍遥远去
就这样
她朝哪个方向走的
向南面
一定要见到她，我去找她
我们走吧
徒劳无功
她把笛子交给我
我留下来等他们回来
他们还会回来吗
一定会
一甲子
六十年就是人的一生
我们精打细算，完全是为了这片黄沙
我要做官
做一个位高权重的官
我跟你去
如果你等不到他们
来京城找我
我等你
心肝宝贝开心果，你过来
杀了他
哪个
明白
娘娘…
快来人啊
快叫太医啊
娘娘断气了
THE END